يقدم هذا الفيديو مقدمة مختصرة عن جهاز Arclight.
بمجرد تركيبه على الفتحة الجانبية لمنظار العين المباشر، سيتم وضعه مباشرة
فوق منتصف العدسة التي تستخدمها كاميرا هاتفك المحمول في الفيديو
الوضع.
ستعمل الكاميرا تمامًا مثل عينيك.
عندما تنظر من خلال الفتحة الجانبية، تأكد من العدسة التي تريدها
قم بمحاذاة الفتحة الجانبية، وافتح الفيديو على هاتفك.
ضع إصبعك على كل عدسة على حدة.
عندما تصبح الشاشة مظلمة، تكون قد قمت بتغطية العدسة المستخدمة للفيديو.
قم بإزالة الورقة الصفراء من الجزء الخلفي من المقطع.
ضع نقاط السهم فوق منتصف العدسة المستخدمة لالتقاط الفيديو.
اضغط على المقطع بقوة.
إزالة السهم.
يجب أن يكون المقطع الآن في الموضع الصحيح.
لتصوير التبديل المنعكس على مخرج Talmosco بالفيديو، نهاية الفعل
أضواء واختيار
ألمع الضوء بثلاث نقرات.
تأكد من أن رف العدسة في الأعلى.
مع توجيه الضوء بعيدًا عن الهاتف باتجاه المريض، ضع ضوء الفعل فيه
المقطع واسحب الشريط المطاطي لتأمينه.
ادفع أضواء الفعل لأعلى حتى لا تتمكن من الانزلاق أكثر.
سيتم الآن إغلاق فتحة الشريحة الخاصة بمخرج الذبذبات مباشرة
مركز
العدسة التي تلتقط الفيديو.
لتسجيل العين الخارجية، استخدم الطرف الآخر من الجهاز.
لالتقاط الصورة الآن، افتح الفيديو وقم بتكبيره لملء الشاشة
مع الرأي
من خلال الفتحة الجانبية.
اضغط على السجل وقم بإجراء الفحص.
اضغط على إيقاف وحفظ الفيديو.
يمكنك الآن المشاركة مع زملائك على منصات SQR المشفرة فقط للغرض الذي اكتسبته
مفهومة من المرضى.
استمتع باستخدام أضواء الفعل في وظيفتي.